حسنًا، إذن الإجابة على هذا أننا
سنحدّث النقاط لتكون 3 أكثر مما
كانت قبل ذلك ثم سنعرضها.
طريقة أخرى للتعبير عن تحديث النقاط
أن تكون 3 أكثر مما كانت من قبل
أن نقول زيادة النقاط بمعدل 3.
إذن تكون الخطوة 1 هي D
ثم لعرض النقاط نستخدم الخطوة 2.
إذن سأختار A.
حسنًا، إذن
هذان هما الخياران الصحيحان.
نحتاج أن نكون واضحين أنك
ستزيد النقاط، ما يعني
أننا سنأخذ القيمة القديمة
للنقاط ونضيف 3 إليها.
حسنًا، فلنلقي نظرة على هذا مع
بعض التفاصيل التي تجعل هذا
يعمل جيدًا.
حسنًا، نقاطي تبدأ بالقيمة 0.
وسأنقر فوق الزر +3.
تبعًا للخطوة 1،
زدت النقاط أولًا بمعدل 3.
هي الآن 0
وأضفت 3 لها فأصبحت 3.
حسنًا، حتى الآن، جيد.
ثم في الخطوة التالية،
أعرضها على شاشة الهاتف.
لنرسم هاتفًا صغيرًا.
حسنًا، هذا هاتفي، وسأعرض
النقاط، التي هي 3.
يبدو الأمر جيدًا جدًا.
اضغط مرة أخرى، تستمر
وانظر للنقاط الحالية
ثم تزيد بمعدل 3.
لتصبح 6.
ثم تظهر على الهاتف.
ويمكنني بسرعة رؤية
أنه عندما استمر بالضغط
يكرر النمط نفسه
ويتحدث ويظهر على الشاشة.
إذن هذا جيد جدًا.
الآن لا شيء مما قد
تخطئ فيه قد يُبدّل
ترتيب هذين.
فلنرى كيف يعمل هذا.
حسنًا، هذه خطوة التبديل.
إذا نقرت على الزر +3،
فأول شيء أفعله في هذا
الترتيب هو عرض النقاط.
إذن تظهر في scoreTeamA
وتكون 0
فتزيل أي شيء كان موجودًا
من قبل وتعرض 0 على الشاشة.
ثم أزيد النقاط بمعدل 3.
حسنًا، تعرض 0،
لكن النقاط 3 بالفعل.
عندما أضغط مرة أخرى هنا، تذكر، في هذه
النقطة، الفريق أحرز 6 نقاط.
تذهب وتنظر في النقاط لديّ،
التي هي 3، وتعرضها
ثم تزيد النقاط بمعدل 3.
همم.
حسنًا، إذن في هذه الحالة يبدو أن
نقاطي تزيد 3 نقاط دائمًا
عما يُعرض بالفعل
على الشاشة، وهذا ليس جيدًا.
حسنًا، لنلقي نظرة على هذا الموقف.
اضغط على الزر +3 point.
وتضبط الخطوة 1 scoreTeamA
على 3.
ثم تعرض
الخطوة 2 هذه النقاط.
حسنًا، يبدو هذا جيدًا جدًا.
اضعط على الزر +3 Points
ويعرض 3.
الآن اضغط عليه مرة أخرى مع ذلك
وتضبط الخطوة 1 scoreTeamA
على 3.
شيء سخيف، لكن
هذا ما طلبت منها أن تفعله.
ثم تعرض scoreTeamA.
فكما ترى، يمكنني
الاستمرار في النقر على +3، لكن
ستظل على 3، لأنها ستستمر
في ضبطها على 3 ثم تعرض 3.
هذا بالضبط ما نفعله
الآن في التطبيق.
لكن بدلًا من أن نقول عرض 3،
نستخدم متغيرًا
قيمته 3 دائمًا.
حسنًا، لنلقي نظرة على مثال آخر.
الآن قد ترى
هذا الخيار جذابًا.
على كل حال، إنه يقول عرض
ويقول إضافة 3.
ويبدو أنه صحيحًا.
الآن لن أضع حتى
أي شيء للخطوة 2.
فقط سأرى ما يحدث إذا
كانت هذه هي الخطوة الوحيدة التي تحدث.
فسأضغط على +3 Points.
ثم ستعرض scoreTeamA +3.
فانظر لنقاط الفريق A،
التي هي 0، ثم أضيف 3 عليها.
فستعرض 3.
حسنًا، يبدو هذا جيدًا جيدًا.
أضغط مرة أخرى،
وستعرض نقاط
الفريق A، التي هي ما زالت 0
ثم أضيف 3، التي هي 3.
حسنًا، يؤدي هذا للمشكلة
السابقة نفسها
ستستمر في عرض 3.
وهذا لأنني عندما أقول
عرض scoreTeamA +3،
لا تغيّر بالفعل القيمة
داخل scoreTeamA.
فقط تستخدم القيمة
لإجراء الحساب نفسه.
الآن، توجد طريقة
لجعل ذلك يعمل بالفعل.
حسنًا.
لننظر إلى هذا.
أضغط على زر +3 points،
وننتقل إلى الخطوة 1،
التي تعرض scoreTeamA +3.
ScoreTeamA كانت 0
إذن 0 زائد 3 يساوي 3.
ثم تزيد نقاط الفريق
A بمقدار 3.
حسنًا.
أضغط على الزر مرة أخرى، تنظر في
نقاط الفريق A، التي هي 3
وتضيف 3، فتعرض 6.
ثم تزيد
نقاط الفريق A بمقدار 3.
إذن هذا يبدو جيدًا جدًا، و
هو بالفعل من الناحية التقنية
إجابة صحيحة.
ستظل تفعل ما تريدها أن تفعله،
لكنها غير فعالة بعض الشيء و
غريبة لسببين.
أولًا، تجري الحساب
نفسه مرتين.
هنا تضيف scoreTeamA +3 و
عندما تجري الزيادة تضيف
scoreTeamA +3 التي تكشف
التأخر العام بعض الشيء
في طريقة فعل الأشياء.
هذا الترتيب يبدو أصعب في
الفهم بعض الشيء، وهو أيضًا
معقد قليلًا
لأنك أضفت الخطوة الزائدة.
إذن زيادة النقاط بمعدل 3
ثم العرض
هي الإجابة المباشرة
التي سأتبعها.